# Вопросы управляющей компании:

## 1. Уточнение по интеграции в систему

Хотели уточнить вопрос по интеграции в вашу систему.

- **Процедура:**
  Прийти в управляющую компанию с:
  - ЕГРН
  - Акт приемо-передачи (договор)
  - Паспорт Сашки
- **Контакты:**
  - Телефон: 8 (495) 271-91-11
  - Сайт: https://imservices.pro
  - Почта: now@imservices.pro
  - Адрес: г. Москва, Проспект Лихачева д.10 к. 1-4, 12 к. 1-4, 16 к. 1-4

## 2. Доступ к приложению

У вас есть приложение, как получить доступ?

Доступ предоставляется после посещения управляющей компании с документами. Там заводится личный кабинет и рассказывают, как пользоваться приложением, помогают установить его.

## 3. Управление отоплением

Возможно ли уменьшить отопление без приложения на данный момент?

Да, можно после посещения управляющей компании с документами. Можно получить терморегулятор (круглишок на батарее с цифрами). Формат оплаты изменится только через год после собрания владельцев квартир после установки приборов учета.

## 4. Провайдеры интернета и подключение

Какие провайдеры интернета у вас есть и как подключиться?

На данный момент есть только один провайдер интернета:
- Название провайдера: 108 телеком
- Номер телефона провайдера: +7 495 271 90 00
МТС обещал подключить скоростной интернет в течение полугода.

## 5. Подключение домофона и его стоимость

Как и сколько будет стоить подключение домофона?

На данный момент установлены коммутаторы на каждом этаже для подключения квартир. Компании, которые могут подключить домофон:
- Камилит: +7 495 225 45 24
- 108 телеком: +7 495 271 90 00
Компания "108 телеком" получила право от Камилита на проведение домофона, но оборудование нужно приобретать у "Камилит".
- **Стоимость:**
  - Проведение домофона к экрану в квартире: около 70 тыс. рублей
  - Домофон в приложении на телефоне (с функциями открытия двери и т.д.): 15 тыс. рублей

## 6. Оплата ЖКХ

Как осуществляется оплата ЖКХ?

Можно оплатить многое в приложении, также квитанции дублируются в почтовый ящик. Необходимо создать личный кабинет на "Мосэнергобыт" для части оплаты.

## 7. Парковка

Как привозить вещи и получить доступ к разгрузке?

- Парковка через паркинг со своего места, если оно есть.
- Без места - заказать пропуск через приложение. Важно учитывать время действия пропуска и высоту въезда/выезда.

## 8. Парковка для гостей

Как поступать с парковкой для гостей?

Гостевых парковочных мест нет. Возможные варианты:
- Гости приезжают на такси/метро.
- Возможен 30-минутный пропуск, но стоять нельзя.

## 9. Доступы

Какие доступы предоставляются?

Доступ по брелку должен быть везде, но один из брелков не работает для выхода с паркинга. Карта доступа или брелок перепрограммируют бесплатно. Новые стоят:
- Новая карта доступа: 500 рублей
- Новый брелок: 650 рублей

## 10. Правила дома и чаты

Где найти правила дома и чаты жителей?

Нет сводных правил ЖК. Есть общая группа в Telegram: "Суперсосед". Для регистрации возможно требуются права на собственность.

